Repository: esrille/ibus-hiragana
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Hiragana IME dictionary utilities commands: diff ... output words in the first input file that are not in other input files hyougai ... output words that use hyōgai-kanji in input files hyougai-yomi ... output words that use hyōgai-yomi in input files intersect ... output words that are common to all input files katakana ... output words that are in katakana in input files lookup WORD ... find WORD in the input files mazeyomi ... output yutō-yomi and jūbako-yomi words in all input files symbol ... output words using symbol characters in all input files taigen ... output non-conjugating words with okurigana in all input files, excluding single-kanji taigen listed in jōyō kanji table union ... output all words in input files wago ... output native Japanese words in all input files yougen ... output conjugating words in all input files, excluding single-kanji yougen listed in jōyō kanji table yutou ... output yutō-yomi words in all input files zyuubako ... output jūbako-yomi words in all input files
ja: ひらがなIME辞書ツール コマンド: diff ... 最初の入力ファイルにある語のうち、他の入力ファイルにはない語を書き出す。 hyougai ... 表外漢字を含んだ語を書き出す。 hyougai-yomi ... 表外の読みを含んだ語を書き出す。 intersect ... すべての入力ファイルに含まれている語を書き出す。 katakana ... 入力ファイル中のカタカナの語を書き出す。 lookup WORD ... 入力ファイルの中から WORD を探す。 mazeyomi ... 入力ファイル中の湯桶読みと重箱読みの語を書き出す。 symbol ... 入力ファイル中の記号を含んだ語を書き出す。 taigen ... 入力ファイル中のおくりがなを含んだ活用しない語を書き出す。常用漢字表内の漢字１文字の体言は除きます。 union ... 入力ファイルに含まれている、すべての語を書き出す。 wago ... 入力ファイル中の和語を書き出す。 yougen ... 入力ファイル中の活用する語を書き出す。常用漢字表内の漢字１文字の用言は除きます。 yutou ... 入力ファイル中の湯桶読みの語を書き出す。 zyuubako ... 入力ファイル中の重箱読みの語を書き出す。

source: show help options
ja: ヘルプのオプションを表示する。

source: write output to OUTPUT
ja: OUTPUTに書き出す。

source: output the header of the first input file
ja: 最初の入力ファイルのヘッダーを書き出す。

source: list one word per line
ja: １行ずつ語を書き出す。

source: print version information
ja: バージョン番号を表示する。

source: Alphanumeric (A)
ja: 英数 (A)

source: Hiragana (あ)
ja: ひらがな (あ)

source: Katakana (ア)
ja: カタカナ (ア)

source: Wide Alphanumeric (Ａ)
ja: 全角英数 (Ａ)

source: Halfwidth Katakana (ｱ)
ja: 半角カタカナ (ｱ)

source: Input mode (%s)
ja: 入力モード (%s)

source: Setup
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: About Hiragana IME...
ja: ひらがなIMEについて...

source: Please install LLM packages.
ja: LLM関連のパッケージをインストールしてください。

source: Hiragna IME has updated its python virtual environment.
ja: ひらがなIMEのPython仮想環境が更新されました。

source: Install...
ja: インストール...

source: en
ja: ja

source: Hiragana IME
ja: ひらがなIME

source: ; Hiragana IME User Dictionary ; ; Lines starting with a semicolon (;) are comments. ; To add a word, write the reading, followed by a space, and then the word ; enclosed by slashes (/): ; ; Example) きれい /綺麗/ ; ; For more details, see the 'Settings' - ‘Dictionary Tab’ in the Help. ;
ja: ; ひらがな IME ユーザ辞書 ; ; セミコロン(;)ではじまる行はコメントです。 ; 単語は、「よみ」, 半角スペース, そのあとにスラッシュ(/)で語をかこんで登録します。 ; ; 例) きれい /綺麗/ ; ; くわしくは、ヘルプの「設定のかえかた」-「辞書タブ」をみてください。 ;

source: Close
ja: とじる(_W)

source: Rōmaji
ja: ローマ字

source: Kana (JIS Layout)
ja: かな (JIS配列)

source: Kana (New Stickney Layout)
ja: かな (ニュースティックニー配列)

source: 1st grade
ja: 小学校１年生

source: 2nd grade
ja: 小学校２年生

source: 3rd grade
ja: 小学校３年生

source: 4th grade
ja: 小学校４年生

source: 5th grade
ja: 小学校５年生

source: 6th grade
ja: 小学校６年生

source: 7-9th grade
ja: 中学生

source: 10-12th grade
ja: 高校生

source: Adults
ja: おとな

source: Invalid characters in User Dictionary Name
ja: 個人用辞書名のなかに不正な文字があります

source: Could not open file
ja: ファイルをひらけません

source: Error opening file "{path}": {message}
ja: ファイル "{path}" をひらくときにエラーがおきました: {message}

source: Clear input history
ja: 入力履歴のクリア

source: Do you want to clear your input history?
ja: 入力履歴を消去しますか？

source: Hiragana IME Setup
ja: ひらがなIMEの設定

source: Install
ja: インストール(_I)

source: Click [Install] to download and install required packages for using LLM.
ja: [インストール]をクリックすると、大規模言語モデルを利用するために必要なパッケージを ダウンロードしてインストールします。

source: <b>Keyboard</b>
ja: <b>キーボード</b>

source: Input
ja: 入力

source: <b>Rōmaji</b>
ja: <b>ローマ字</b>

source: Always convert 'nn' to 'ん'
ja: 'nn'をかならず「ん」に変換する

source: Keyboard
ja: キーボード

source: <b>Dictionary</b>
ja: <b>辞書</b>

source: Kanji Dictionary
ja: 漢字辞書

source: User Dictionary Name
ja: 個人用辞書名

source: Use permissible okurigana
ja: おくりがなの「許容」をつかう

source: Input history
ja: 入力履歴

source: Clear...
ja: クリア...

source: Dictionary
ja: 辞書

source: <b>Input Assistance</b>
ja: <b>入力アシスト</b>

source: Use half-width digits for Arabic numerals
ja: 算用数字をいつも半角で入力する

source: Combine '^' to the previous vowel character in alphanumeric mode
ja: 英数モードで、'^'を直前の母音字に結合する

source: Combine '~' to the previous vowel character in alphanumeric mode as '¯'
ja: 英数モードで、'~'を直前の母音字に'¯'として結合する

source: <b>Large Language Model</b>
ja: <b>大規模言語モデル (LLM)</b>

source: Use LLM for candidate selection
ja: 変換候補の選択にLLMを利用する

source: Use CUDA for LLM calculation
ja: LLMの計算にCUDAを利用する

source: Install required packages for using LLM
ja: LLMを利用するために必要なパッケージをインストールする

source: Option
ja: オプション
